### 2022-05-31 frontpages/003-abstract-id.tex
txs auto checkin

\vspace{15mm}
Kata kunci: \textit{spreadsheet}, pengumpulan data, \textit{data quality}, \textit{data management}.
\clearpage

>>>>

Dengan banyaknya adopsi penggunaan arsitektur Microservice yang berbasis sistem terdistribusi saat ini, semakin banyak juga tantangan yang muncul terkait dengan adopsi gaya arsitektur tersebut.

\vspace{15mm}
Kata kunci: \textit{Distributed Tracing}, Microservice, regresi kinerja, Kubernetes
\clearpage
